# 身体素质课

- **任课教师**：张靖宗（挂名董育平）
- **学分**：0
- **成绩**：与体育课同分
- **学期**：2025-2026 春夏学期

---

张靖宗老师（以下内容来自百度百科）：

>  2021年5月获田径分区邀请赛华中赛区男子200米冠军（21秒19），同年9月在第十四届全运会男子400米预赛中以46秒42的成绩位列小组第一晋级，并在决赛中以45秒66的个人最佳成绩斩获银牌，创造河北田径队径赛项目最佳战绩。2023年3月在全国室内田径锦标赛男子4×400米接力中摘银。2024年5月获中国田径街头巡回赛杭州站100米公开赛男子26-29组冠军（10秒78），9月助河北队获全国接力锦标赛4×200米季军。2025年2月在全国田径室内大奖赛男子400米获季军（47.86秒），7月以46秒41的成绩获全国田径大奖赛男子400米亚军，11月以46秒12的成绩获第十五届全运会男子400米亚军。

神一样的人物，本来我还觉得可以组织一下全班比赛 400 m 然后拉我们小半圈，或者拯救一下我的 50 m，教一些专业田径技巧，实则是水水的热身，水水的散步，水水的强度。

最后几周体素改革了，内容统一，强度统一，选老师没有意义了，选一个合适的时间就好。